## list
- tasample
- tatop
- taprompt


---

- tasample, 1=
>**Note-Important!**：
> - **初稿**：我已经生成过该文的初稿，可以到 [lianxhta/Sample](https://github.com/arlionn/lianxhta/tree/main/sample) 目录下查看该推文编号对应的相关文档。
> - AI 无法插入图片、表格等。这些内容需要你从论文原文中截图插入，有些图片需要执行代码后插入。
> - AI 无法直接运行代码，因此初稿中的代码需要你自行运行，并将结果采用代码块的形式插入推文中。你可以借助 AI 补充一些针对代码和运行结果的解释文字。
> - AI 生成的初稿中，可能会遗漏一些重要的细节和内容，请务必对照论文原文进行补充和完善，确保推文内容的完整性和准确性。
> - AI 的表述难免存在「机器味」，因此，你需要对推文进行润色和修改，使其更符合人类读者的阅读习惯和理解方式。

---

tatop,1=
# {推文标题}

> **作者：** xx (xxx)    
> **邮箱：** <xxx@xxx.com> 

> **Source**：本文参考了如下资料，特此致谢！  
> <插入引文信息，APA 格式，可以参考往期推文中的表述>

&emsp; 

- **Title**: {推文标题}
- **Keywords**: k1, k2, …… 用半角逗号分开, {推文标题}已经有的无需写入

&emsp; 

>**声明**：本文写作过程中借助了 AI 工具，但内容经过了严格的审核和润色，确保准确传达了原论文的核心思想和方法。  
- [Claude 对话链接]()
- [ChatGPT 对话链接]()

---

**Note-助教须知**：&#x1F34E; 

- 下文是由 AI 生成的初稿，你可以在此基础上修改、润色，也可以大幅修改。
  - AI 无法插入图片、表格等。这些内容需要你从论文原文中截图插入，有些图片需要执行代码后插入。
  - AI 无法直接运行代码，因此初稿中的代码需要你自行运行，并将结果采用代码块的形式插入推文中。你可以借助 AI 补充一些针对代码和运行结果的解释文字。
  - AI 生成的初稿中，可能会遗漏一些重要的细节和内容，请务必对照论文原文进行补充和完善，确保推文内容的完整性和准确性。
  - AI 的表述难免存在「机器味」，因此，你需要对推文进行润色和修改，使其更符合人类读者的阅读习惯和理解方式。


---

taprompt,1=
**AI 写作提示词**：撰写推文过程中，可以借助提示词与 AI 进行对话，生成初稿。你可以将如下提示词下载到桌面，需要时直接把需要的提示词文件传给 AI 工具。当然，你也可以对提示词进行修改再使用。

- [连玉君常用提示词](https://github.com/lianxhcn/myprompt/tree/main/body)
  - 中文推介提示词：[empirical-paper-keynotes-Prompt.md](https://github.com/lianxhcn/myprompt/blob/main/body/empirical-paper-keynotes-Prompt.md)
  - {myAPA} 参考文献格式提示词：[myAPA-reference-format.md](https://github.com/lianxhcn/myprompt/blob/main/body/myAPA-reference-format.md)



---

tashengming,1=
>**声明**：本文写作过程中借助了 AI 工具，但内容经过了严格的审核和润色，确保准确传达了原论文的核心思想和方法。  
- [Claude 对话链接]()
- [ChatGPT 对话链接]()